# Кадры: урок 46

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0006.md) | [Следующая](frame-0008.md)

<a id="e-46185e848906e39448f2a58b759228ac2fe3e7dabebf25583debfb63289480dc"></a>

## 02:37:56.420



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b8/b84672b39a4c8469fcadb717ad67b32b9a1e0299bf2d03d006d8e79c47c80e55)

[Открыть кадр](../../../blobs/b8/b84672b39a4c8469fcadb717ad67b32b9a1e0299bf2d03d006d8e79c47c80e55)

<a id="e-715ff473f50e751ee329b302c03832aa9580523414136e54cb69221087290441"></a>

## 02:38:03.140



![Сохранённый кадр](../../../blobs/65/6513681904b1fd7071035527dec44a3b781a949bebb82c808bea1cd68adaa0a8)

[Открыть кадр](../../../blobs/65/6513681904b1fd7071035527dec44a3b781a949bebb82c808bea1cd68adaa0a8)

<a id="e-8c91260fe087fe83d5f85b46629844b5c79091f4781b552a286d59db0af89cdb"></a>

## 02:38:08.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/d6/d6f960a8765df0477190d5e87adda6c78d9ead72f5b0b496659873bb1f1d8c8b)

[Открыть кадр](../../../blobs/d6/d6f960a8765df0477190d5e87adda6c78d9ead72f5b0b496659873bb1f1d8c8b)

<a id="e-9a0dd80d5bcf1ec73bd6b5297397475fccf3b9df5096efcaa1fb44ae420af395"></a>

## 02:38:13.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/4a/4a05afd821b5e573b6f9b2f9bc8e88d7150ea79bc594ad60353060010a772f45)

[Открыть кадр](../../../blobs/4a/4a05afd821b5e573b6f9b2f9bc8e88d7150ea79bc594ad60353060010a772f45)

<a id="e-207222e5ff69f55697e9a46bf903f562827809356e4bf976451cc62cbdca0197"></a>

## 02:38:16.740



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2d/2d1e9a1f1fb33c5eede29b55850eeab308ff97c566f41a1ea5bdde4b3fa08730)

[Открыть кадр](../../../blobs/2d/2d1e9a1f1fb33c5eede29b55850eeab308ff97c566f41a1ea5bdde4b3fa08730)

<a id="e-ae6dee2d811ff75fb33991b75e7c283984bb29ba93bce0da1744be3a89260b61"></a>

## 02:38:23.300



![Сохранённый кадр](../../../blobs/d7/d7deefb67498e4157524cf35b5a1b467adb6ab80f702fe075554bfa9625c99b9)

[Открыть кадр](../../../blobs/d7/d7deefb67498e4157524cf35b5a1b467adb6ab80f702fe075554bfa9625c99b9)

<a id="e-7fe2c328d53556ecd01cef1936f29346d26c3220ec3dd29410709b9cb4110fb0"></a>

## 02:38:45.540



![Сохранённый кадр](../../../blobs/03/03a7431ebbb3c3cb7f87a766626f756fff4340efceb5f2a74583b07d3151c903)

[Открыть кадр](../../../blobs/03/03a7431ebbb3c3cb7f87a766626f756fff4340efceb5f2a74583b07d3151c903)

<a id="e-353c64b738ff33e06397d9a3421a8ab94fe35bcf6041aadaa7208f93b54e2f7d"></a>

## 02:39:13.220



![Сохранённый кадр](../../../blobs/0e/0eb65513c9c43ff6df58cce29b3bdeb9ae35c652f84a2c2e52a4a74f52185002)

[Открыть кадр](../../../blobs/0e/0eb65513c9c43ff6df58cce29b3bdeb9ae35c652f84a2c2e52a4a74f52185002)

<a id="e-5709d498243e25a3bee1b0bfaf381838c898559a2fabb4189b4dd94b9024c9be"></a>

## 02:39:38.040



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ee/eee822c39adfb841a943d22d93f0052698ffc185f20d83a8ed274790200a5ddd)

[Открыть кадр](../../../blobs/ee/eee822c39adfb841a943d22d93f0052698ffc185f20d83a8ed274790200a5ddd)

<a id="e-aa99240759ce14b0e1b5028d9c7b04e1364d37eaceb4d2e2864326366260cd33"></a>

## 02:40:20.660



![Сохранённый кадр](../../../blobs/41/41a3110b3a3584900f9d5ce427a6467506c00fccd5aa28bb3edb87214f940706)

[Открыть кадр](../../../blobs/41/41a3110b3a3584900f9d5ce427a6467506c00fccd5aa28bb3edb87214f940706)

<a id="e-953f89712a3a0cbbd09d6c0f8f11918d2995fe1e4ef4b551b3784468dd26d4f4"></a>

## 02:41:29.700



![Сохранённый кадр](../../../blobs/aa/aa3e188a5e0cd9975a246d36aa680e7e02c1c6853e79a674b961ed2371db422a)

[Открыть кадр](../../../blobs/aa/aa3e188a5e0cd9975a246d36aa680e7e02c1c6853e79a674b961ed2371db422a)

<a id="e-db23b83bdb087d8f80cc7d7197170bd5ce689b4c37e0a3ab6f9254c2ef47df06"></a>

## 02:42:15.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f5/f5fc478a1266aae4f7fb9803555131f3afa5a3a8bfcad011d48debe7351aa2a1)

[Открыть кадр](../../../blobs/f5/f5fc478a1266aae4f7fb9803555131f3afa5a3a8bfcad011d48debe7351aa2a1)

<a id="e-35bfcae1b01b48e7ebaed4b207c6571f95741ac4d705c0a263e19edf2f1e521d"></a>

## 02:42:21.680



![Сохранённый кадр](../../../blobs/c6/c633f88b360affd178b6ce37837bb09e2b4fcf0e542dd0430557f7cff3475003)

[Открыть кадр](../../../blobs/c6/c633f88b360affd178b6ce37837bb09e2b4fcf0e542dd0430557f7cff3475003)

<a id="e-6e3edbd2e8fc5aad44389511016592e534385dea668b10656b90327a3958f9f8"></a>

## 02:42:25.180



![Сохранённый кадр](../../../blobs/47/474c265c2a6ceb349a6a9f5665d7fc11f80982eda67e99c2b8f5d1c4eb593b90)

[Открыть кадр](../../../blobs/47/474c265c2a6ceb349a6a9f5665d7fc11f80982eda67e99c2b8f5d1c4eb593b90)

<a id="e-ec3445586ae2ba71f3563299358af2702788ec05962fc2c65ac1d69f1895637b"></a>

## 02:42:32.660



![Сохранённый кадр](../../../blobs/cf/cfbf5475f7f39661221e5dac1e56a844f1e042eeaf73614750a62a66e864b97b)

[Открыть кадр](../../../blobs/cf/cfbf5475f7f39661221e5dac1e56a844f1e042eeaf73614750a62a66e864b97b)

<a id="e-8be141492e66b75398040ba572de664a8667c30417984a117cc7a1a322b2f9cc"></a>

## 02:42:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/64/648caddc82b8db8b2cb9c95191a79bed2e38b3e5c9d7840961291f1b58f2007e)

[Открыть кадр](../../../blobs/64/648caddc82b8db8b2cb9c95191a79bed2e38b3e5c9d7840961291f1b58f2007e)

<a id="e-d8832d571693570081e1b00930313a915cfca17dd5038b77359ed5f0124cde9e"></a>

## 02:43:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/1b/1b9479c5ffad67ae996e037779b357880d6d0fd833498940d854e940d519d44d)

[Открыть кадр](../../../blobs/1b/1b9479c5ffad67ae996e037779b357880d6d0fd833498940d854e940d519d44d)

<a id="e-eba8991b807cc75ab17bf13cef09d677276e2ce7843743fb10e0e05f1da02ef2"></a>

## 02:44:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/01/017469247fd7f4e5ede618299469070371916b4322211e150406a37eb93c0d09)

[Открыть кадр](../../../blobs/01/017469247fd7f4e5ede618299469070371916b4322211e150406a37eb93c0d09)

<a id="e-cf4e24a9821c6db8d29530ca2b8dc8d6085dd5ad12bc2bf6a9346dfbac40dd6d"></a>

## 02:45:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2b/2b59ed68759825cc6e6564e768759e8d414d7ac77b4b3b53f7e5d1b0cf2b78bd)

[Открыть кадр](../../../blobs/2b/2b59ed68759825cc6e6564e768759e8d414d7ac77b4b3b53f7e5d1b0cf2b78bd)

<a id="e-246b2a31e45d63304a8d98bb86b27f4bf0f50d3f05f26a5534a0a97289d0d41f"></a>

## 02:46:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/2b/2b7b2bc88019df1a89977b70554a99884f2f5d71cd583f2a85e5893d3cdf5cbb)

[Открыть кадр](../../../blobs/2b/2b7b2bc88019df1a89977b70554a99884f2f5d71cd583f2a85e5893d3cdf5cbb)

<a id="e-1c82a201abd4c763d7c0b3aa96c829bf334e9c3b1857f19e4ddd4a4d5d66f34d"></a>

## 02:47:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/60/60d4759f44464212bfecbe0a725c6146bacae3e32c6bce8e690f83397d7c0ed1)

[Открыть кадр](../../../blobs/60/60d4759f44464212bfecbe0a725c6146bacae3e32c6bce8e690f83397d7c0ed1)

<a id="e-3d5071c5958df8cf207233a5e91dfd91ae94dd84db5c7c35b34a614b605ced74"></a>

## 02:48:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8a/8aba6d5ce4751c7552bd0b2c17ee34c9603ddee52c9ab0456e520df7af452d85)

[Открыть кадр](../../../blobs/8a/8aba6d5ce4751c7552bd0b2c17ee34c9603ddee52c9ab0456e520df7af452d85)

<a id="e-2ca783ca9576889c13c4be1ab1401b7497dfb1f6983367db93fbe6eb78ac648b"></a>

## 02:49:49.060



![Сохранённый кадр](../../../blobs/1d/1db51f74c21913e94e19d347bd0b10f2fae09fd5174bd41e97cdb8e84ff107e6)

[Открыть кадр](../../../blobs/1d/1db51f74c21913e94e19d347bd0b10f2fae09fd5174bd41e97cdb8e84ff107e6)

<a id="e-62d994933c470d857fc8436ad875ec6596ca93b241ef0376e9323cc05d8c625e"></a>

## 02:50:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/6d/6d75c9867e2e58413d2646f0fb40336463e6606c386f33f359c6e8099c7468cf)

[Открыть кадр](../../../blobs/6d/6d75c9867e2e58413d2646f0fb40336463e6606c386f33f359c6e8099c7468cf)

<a id="e-221f5ec0a813e4e1d63b71b29e2323c5f9ceea093d4c1537cd56a8c05f87b457"></a>

## 02:51:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8b/8ba525bf116a26a6f4cc86ea0ee23e602796533fd144eb5cc1c95560ac32dc9e)

[Открыть кадр](../../../blobs/8b/8ba525bf116a26a6f4cc86ea0ee23e602796533fd144eb5cc1c95560ac32dc9e)

<a id="e-47171d80f9a1ca0a266f1b667408429e9763de73de2b7d19667ba4c39a217c3e"></a>

## 02:52:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/52/52dc0e77acd170b39551f2454512ff746d11dde16810a053ab5a362389f66ff6)

[Открыть кадр](../../../blobs/52/52dc0e77acd170b39551f2454512ff746d11dde16810a053ab5a362389f66ff6)

<a id="e-201e4097185840fb355a35c52baadfbfe6c48920e6a6f8fbb9c2c584bb32b3b4"></a>

## 02:53:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/68/68a408ef9baddba9b64d16fb992935ccdef43d93a9c73c89ba35bf0577e4bbee)

[Открыть кадр](../../../blobs/68/68a408ef9baddba9b64d16fb992935ccdef43d93a9c73c89ba35bf0577e4bbee)

<a id="e-10ec3f7ca663995ddb213942fb52153c3818ff580891ad5a045208cbdbf970f0"></a>

## 02:54:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/07/07e2396d0af812e7eb6db6bc7c8e5da585e09e250b4664353881fc9482718bf4)

[Открыть кадр](../../../blobs/07/07e2396d0af812e7eb6db6bc7c8e5da585e09e250b4664353881fc9482718bf4)

<a id="e-bd1fef2976997f3933314ea29754c3e339d1cf730770d232c7c637f41bfbdc36"></a>

## 02:55:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/70/70135158795205969d0830d9ee5f87db8710819608b506f0b8c7fd3ae3934aa6)

[Открыть кадр](../../../blobs/70/70135158795205969d0830d9ee5f87db8710819608b506f0b8c7fd3ae3934aa6)

<a id="e-07ff6be1a7547f7020320693369133a2aa00c2838d779a45be9f065b0825d225"></a>

## 02:56:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b1/b169d51b1bd115131e779fdcd3fb956575c74f1f6b64cd79cebe9152066fc6c3)

[Открыть кадр](../../../blobs/b1/b169d51b1bd115131e779fdcd3fb956575c74f1f6b64cd79cebe9152066fc6c3)

<a id="e-392681cff3ebc9875eab24a1ffa0621dc82048de197b3e0d073ceadf596d9cc2"></a>

## 02:57:36.340



![Сохранённый кадр](../../../blobs/fb/fbc6cbba5826278d7e6d9c0d46d1b215cae06d9156ec33ffa27e57cc7cdd0675)

[Открыть кадр](../../../blobs/fb/fbc6cbba5826278d7e6d9c0d46d1b215cae06d9156ec33ffa27e57cc7cdd0675)

<a id="e-fd1079ae7745b445be829e24d460670cad44ce1a20a543672bc45a4dbed6f3aa"></a>

## 02:58:16.720



![Сохранённый кадр](../../../blobs/cd/cd5d27e98e4878474224db44244f4a4556ffec44d323652b62dc98221021b320)

[Открыть кадр](../../../blobs/cd/cd5d27e98e4878474224db44244f4a4556ffec44d323652b62dc98221021b320)
